Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Es fühlt sich an, als hätten wir
in letzter Zeit viel nachzudenken gehabt.
Und jetzt verhalten sich Van und Farm auch so.
Können Sie einfach mit mir reden?
Wenn du müde bist, ruh dich aus.
Den Rest überlasse ich.
Du bist diejenige,
um die ich mir die größten Sorgen machen sollte.
Farm.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich möchte nicht, dass ihr beide
die Sache so ungelöst lasst.
Redet miteinander und klärt die Luft.
Wenn ihr wieder Freunde werden könntet,
wäre das doch immer noch gut. Oder?
Was machst du?
Fortsetzung folgt.
Selbst wenn du schläfst,
Du siehst immer noch widerlich aus.
J.
Mm…
Lass mich los.
Ich weiß, dass du wach bist.
Was
sollen wir also nach dem Aufwachen tun?
Was zum Teufel sollen wir tun?
Sagt einander „Ich liebe dich“.
Das ist Unsinn, du Idiot.
Das tut weh!
Du bist realitätsfremd.
Du möchtest einen Morgenkuss und ein „Ich liebe dich“?
Hast du
etwa zu viele Seifenopern geschaut, Junge?
Meine Güte, du bist so unromantisch.
Was?
Hast du das etwa in zehn Jahren im Schlaf aus irgendwelchen Medien aufgeschnappt ?
Ich sage Ihnen,
in zehn Jahren, selbst in zwanzig,
Ich werde dich morgens nie mit einem „Ich liebe dich“ begrüßen .
Allein der Gedanke daran bereitet mir Gänsehaut.
Verdammt.
Aber vielleicht tun Sie es ja.
Sie könnten sagen: „Hallo, Herr Dschinn.“
"Guten Morgen."
„Ich hoffe, du –“
(Liebst du mich?)
(Ja.)
(Wen liebst du?)
(Ich liebe dich, J.)
Arschloch!
Geh zurück nach Hause und dusche.
Wenn Sie nicht innerhalb von 30 Minuten vor meinem Haus stehen ,
Ich lasse dich wirklich zurück.
Ja, Sir.
Jawohl, von wegen. Geh einfach.
Ich liebe dich auch, Jinn.
Verschwinde endlich!
Wenn du herausgekommen wärst und mich angeschrien hättest,
Es hätte weniger wehgetan.
Werde ich durch deine Gnade bestraft?
Tante Jan.
Dschinn, wach auf!
(Sucht mich nicht.
Ich werde mein Leben irgendwo leben.)
(Eines Tages werde ich zurückkehren. — Jinn)
Ich liebe dich, Jerome.
J!
Hey, du Arschloch.
Wenn du fertig bist, komm runter.
Der Verkehr wird immer schlimmer.
Ich komme jetzt runter.
Ich starte den Wagen.
Gib mir zehn Minuten. Ich bin gleich da.
Mm.
Scheiße!
Gerade noch rechtzeitig.
Wo hast du denn letzte Nacht übernachtet?
Zu Hause.
Heim?
Wessen Zuhause?
Mein Zuhause, ganz klar.
Ich ging zurück, duschte und zog mich um.
Deshalb bin ich zu spät angekommen.
Der Verkehr war furchtbar.
Ich wusste gar nicht, dass du in deiner eigenen Wohnung schlafen kannst .
Alter, erwartest du etwa, dass ich
auf der Straße schlafe oder so?
Jemand wie du könnte wahllos einen
deiner Ex-Partner anrufen und eine Unterkunft bekommen.
Ich kann einfach nicht aufhören zu reden.
Ich traue mich nicht
mehr, so einen Scheiß jemandem anzutun.
J und ich fahren heute nach Hause.
Möchtest du in meiner Ferienwohnung übernachten?
Ich kann Ihnen den Schlüssel geben.
Das ist in Ordnung. Ich denke, ich bleibe hier
und arbeite eine Weile daran.
Wo schläfst du denn heute Nacht?
Ist dein Haus nicht weit entfernt?
Wir haben morgen früh Unterricht.
Warum nimmst du dir nicht etwas Zeit,
um die Sache mit ihm zu klären?
Fühlt es sich nicht unangenehm an, so zu sein?
Es tut mir leid, dass ich allen die Stimmung verdorben habe.
Hey, sag das nicht.
Uns geht es gut. Wir machen uns nur Sorgen um dich.
Ehrlich gesagt möchte ich die Sache mit ihm klären.
Ich weiß einfach nicht, was ich will.
Wollen wir wieder Freunde sein?
Ich kann mich nicht dazu durchringen, so weit zurückzublicken.
Kommen sie wieder zusammen?
Ich habe Angst, dass meine schlechten Angewohnheiten ihn wieder verletzen werden.
Ich kann ihn im Moment nicht einmal ansehen und lächeln.
Der Bauernhof ist wie eine Blase.
Eine sanfte Berührung, und er könnte verschwinden.
Es fühlt sich an, als ob er jederzeit
spurlos verschwinden könnte.
Von.
Du hast schon viele
Trennungen von deinen Ex-Partnern durchgemacht.
Aber weißt du was?
Das ist das erste Mal, dass ich dich weinen sehe.
Hallo Tante Jan.
Hallo.
Warum kommt ihr beiden
in letzter Zeit so oft nach Hause?
Hoppla!
Wir sind hier, um Sie im Auge zu behalten.
Nur für den Fall, dass du einen heimlichen Liebhaber hast
oder so.
Ein heimlicher Liebhaber?
Ich bin ja schon so alt. Wer will mich denn noch?
Ich wünschte, du wärst wirklich alt und faltig.
Aber sieh dich doch mal an.
Du wirst jeden Tag schöner.
Wie könnte ich da nicht besitzergreifend sein?
Autsch. Das tut weh.
Wie wäre es damit? Und damit?
Du bist ganz schön besitzergreifend, was?
Was?
Darf ich dich nicht mehr küssen?
Darf ich nicht?
Er hat uns verlassen, Mama!
Gib mir eine Chance, das wieder in Ordnung zu bringen, mein Sohn.
Du bist nicht mein Vater!
Dschinn!
Meine Mutter hat mir immer gesagt, ich solle nicht zu schnell fahren.
Ich habe sie getötet.
J, Liebling
Übernachtest du heute Nacht bei Jinn?
Übernachten?
Er hat seine eigene Wohnung. Er kann dort bleiben.
J.
Wie bitte?
Ich habe gefragt, ob du heute Nacht hier bei Jinn übernachten möchtest .
Oh.
Ich glaube schon.
Nein, das glaubst du nicht.
Deine Eltern erinnern sich wahrscheinlich gar nicht
mehr daran, wie du aussiehst.
Nach Hause gehen.
Komm schon. Fang keinen Streit an.
Geh duschen.
Und warum hast du mir nicht gesagt, dass
du zurückkommst?
Ich hätte dir etwas zu essen machen können.
Sogar das einfache Wasser,
das du mir einschenkst, schmeckt gut.
Gut. Dann gibt es zum Abendessen nur Wasser, mein Sohn.
Ich habe nur gescherzt.
Gehen.
Gießt du die Pflanzen oder den Boden?
Es ist klatschnass.
Ist etwas nicht in Ordnung, Liebling?
Tante Jan, wann denkst du,
wirst du Jinn davon erzählen?
Sag mir nicht, dass du
den ganzen Weg nur gekommen bist, um mich zu suchen.
Ich habe dich angerufen, aber du hast nicht geantwortet.
Na sowas!
Du hast mir gesagt, ich solle nach Hause gehen, aber am Ende hast du
mich im ganzen Dorf gesucht.
Ach, ein neugeborenes Kätzchen.
Miau, miau.
Ein neugeborenes Kätzchen, von wegen!
Es tut mir leid, dass ich mich in Ihre Familienangelegenheit eingemischt habe.
Ich weiß, dass dich das sehr belastet und
dass es nicht einfach ist, darüber zu sprechen.
Aber ich…
Ich… äh…
J.
Geht es hier um mehr als
nur Ihre Sorge um Jinn?
Gibt es noch mehr zu der Geschichte?
ICH…
Ich bin gekommen, um meine Sachen zu packen.
Diese Socken gehören mir, oder?
Wo werden Sie also übernachten?
Heim.
Bist du sicher, dass du
jeden Tag von zu Hause zur Uni fahren kannst?
Eigentlich ist das nur eine Ausrede.
Mein Haus ist nicht so weit weg.
Ich einfach…
Ich möchte nicht an diesen Ort zurückkehren.
dort, wo Mama und Papa früher gewohnt haben.
Jetzt, wo sie nicht mehr da sind,
Es ist zu ruhig.
Nun ja, ich werde mich irgendwann daran gewöhnen müssen.
Ich werde irgendwann zurückkehren
und in diesem Haus wohnen müssen.
Von.
Warum musst du
den Starken spielen, wenn du damit nicht umgehen kannst?
Tut mir leid, Farm.
Es tut mir leid, dass ich dich verletzt habe.
Ich möchte nie, dass es so wird.
Geh nirgendwo hin.
Du kannst einfach bei mir wohnen.
Du verursachst bei allen Schildkröten Gehirnerschütterungen.
Was ist los?
Ich bin einfach nur müde.
Weil Sie müde sind?
Ach herrje. Wie soll ich dir denn
helfen, wenn du es mir nicht sagst?
Ich erzähle es dir später.
Ja. Ganz wie du magst.
Warum bist du aber hier?
Sag mir nicht, dass du
den ganzen Weg nur gekommen bist, um mich zu suchen.
Ich wollte gerade ins Bett gehen.
Ich habe dich angerufen, aber du hast nicht geantwortet.
Ich schaute über die Veranda
und du warst nicht da.
Deshalb dachte ich, du könntest hier sein.
Na sowas!
Du hast mir gesagt, ich solle nach Hause gehen, aber am Ende hast du
mich im ganzen Dorf gesucht.
Ach, ein neugeborenes Kätzchen.
Miau, miau.
Ein neugeborenes Kätzchen, von wegen!
Ach, sei nicht so beleidigt. Ich gebe dir einen Katzensnack.
Oh ja.
Und dann heute Abend
Wir schlafen in getrennten Betten.
NEIN!
Hey.
J, die Leute können es sehen.
Sie können unsere Schatten kaum sehen.
Sie werden denken, wir seien Geister,
nicht zwei Menschen, die sich gerade sehr verliebt küssen.
Was zum Teufel redest du da?
Hey, das tut weh.
Hey!
J!
Lass mich dich noch mehr küssen.
Ich werde meine Lungen mit deinem Duft füllen.
Igitt, du bist gruselig.
J, du nervst.
Dschinn, bleib still.
Schatz.
Meine Güte. Verschwinde.
Lasst uns ein Wettrennen nach Hause machen. Wer langsamer ist, verliert.
Bring es an.
Komm her, Liebling.
Igitt. Verschwinde von hier!
Ich kann auf der Couch übernachten.
Nein, alles in Ordnung.
Fühlst du dich wirklich nicht unwohl?
Ja.
Wenn ich irgendetwas tue, das dich ärgert, sag es mir einfach.
Schlaf gut.
Mm.
Geht es dir jetzt gut?
Ich bin.
Ich bin es jetzt.
Über Ihr Haus…
Wenn Sie noch nicht bereit sind zurückzukehren,
können Sie vorerst hier bleiben.
Ich habe absolut kein Problem damit.
Am Ende bist du immer noch diejenige,
der meine Gefühle am meisten am Herzen liegen.
Sogar noch mehr als ich.
Ich kümmere mich um alle meine Freunde.
Ich bin froh, dass du mich immer noch so ansiehst.
Ich betrachte jeden so.
Überstürze nichts.
Jemand so gut wie du
Sie verdient auch jemanden Guten.
Das heißt aber nicht, dass ich es nicht versuchen werde.
Hä?
Ich werde an mir selbst arbeiten…
bis ich jemand bin, der deiner würdig ist.
Dann versuch's weiter, Mitbewohner.
Ich gewinne.
Richtig, Herr Gewinner.
Sollen wir heute Abend etwas ändern?
Wie wäre es, wenn wir in deinem Zimmer schlafen?
Ihr Zimmer ist bereits eine gute Wahl.
Warum sollte man etwas ändern?
Warum?
Versteckst du da drin etwas?
Nichts.
Was sollte ich denn überhaupt verbergen?
Ich möchte einfach nur… in deinem Zimmer schlafen.
Glaubst du etwa, ich möchte nicht
auch in deinem Zimmer schlafen?
Sie haben in meiner Ferienwohnung übernachtet.
Du hast in meinem Zimmer geschlafen.
Du kennst mich sogar noch in zehn Jahren.
Aber ich habe das Gefühl, dich noch gar nicht richtig
kennengelernt zu haben.
Komm schon. Nimm's nicht so ernst.
Aber irgendwie fühlt es sich an, als sei die Brücke
zwischen uns zerbrochen.
Als ob dazwischen etwas fehlen würde.
Ich weiß es nicht. Es ist schwer zu erklären.
Alles gut.
Wo die Brücke kaputt ist,
werde ich dich auf meinem Rücken tragen und hinübergehen.
Okay?
Du spielst es wieder herunter.
Ich möchte nicht, dass du die Dinge zu sehr zerdenkst.
Und mein Zimmer sieht momentan total chaotisch aus.
Ich räume es erst auf,
dann gehen wir zusammen dorthin.
Okay?
Mm.
Du hast gesagt, du würdest mich tragen?
Aufleuchten.
Zu Ihnen nach Hause.
Danke schön.
Oh, Mama.
Wir übernachten heute Abend in der Ferienwohnung.
Wir haben morgen früh Unterricht.
Mm.
Meine Güte!
Scheiße! Was? Was ist passiert?
Das ist Van. Was zum Teufel macht der da?
Geh einfach weg, so oft du willst.
Meine Liebe wird dich weiterhin überallhin begleiten.
Warten.
Hm?
Darf ich Sie heute fahren?
Warum?
Bitte.
Lass mich bitte fahren.
Gut. Ich möchte ein Nickerchen machen.
Kommt, lasst uns zum Unterricht gehen.
Lass uns gehen.
Kommen.
Meine Güte!
Scheiße! Was? Was ist passiert?
- Es ist Van.
- Und was ist mit ihm?
Was zum Teufel macht er da?
Mich selbst verbessern.
Was?
Alles erledigt.
Erledigt?
Van hat gerade allen auf Instagram entfolgt.
Was? Ihn?
Wie das Versprechen, das ich gestern Abend gegeben habe.
Das musst du nicht tun.
Wenn du dich zwingen musst,
jemand zu sein, der du nicht bist, dann will ich das nicht.
Aber wenn das, was ich jetzt bin, abscheulich ist…
Dann sollte ich mich ändern, richtig?
Ich tue das für dich, ja.
Aber ich tue es auch für mich selbst.
Ist das also wirklich das, was Sie wollen?
Mm.
Festhalten.
Moment mal.
Ist jetzt alles wieder gut zwischen euch?
Bauernhof.
Hey, Farm.
Wohin gehst du?
Geh einfach weg, so oft du willst.
Meine Liebe wird dich weiterhin überallhin begleiten.
Hörst du mich, Farm?
„Meine Liebe wird folgen“, sagt er.
Hast du
zu viele K-Dramas geschaut?
„Meine Liebe wird folgen.“
Heilige Scheiße. Wie kann man so etwas nur sagen?
Wer bist du,
und was hast du meinem Freund angetan?
Ich werde hingehen und ihn zurückgewinnen.
Was stimmt nicht mit ihm?
Hat er die falschen Medikamente eingenommen?
Ugh. Mein ganzer Körper schmerzt.
Was macht ihr danach?
Lust auf einen schnellen Imbiss?
Ja, klar. Danach habe ich nichts mehr.
NEIN.
Okay. Dann wohl nein.
Ich entscheide mich einfach für Farm.
Lass uns gehen.
Warum bist du so in Eile?
Was ist los?
Ich habe dich gefragt, was los ist. Antworte mir.
Ich weiß nicht, wie du das empfinden wirst
Ich wollte es gerade sagen, aber ich kann nicht länger warten.
Ich… kann die Zukunft sehen.
Hä?
Die Zukunft des Dschinns. In zehn Jahren.
Wenn wir die Dinge so laufen lassen, wie ich es beobachtet habe…
In zwei Jahren wird Jinn zufällig
von dir und Onkel Jet erfahren.
In jener Nacht geraten alle in Streit.
Und dann passiert ein Unfall.
Es wird Verluste geben.
Und was soll ich tun?
Ich weiß nicht, ob…
Das ist der fehlende Schlüssel, nach dem wir suchen.
Aber wenn wir das, was an diesem Tag geschieht, vermeiden können,
Vielleicht können wir etwas ändern.
J…
Es ist nicht so, dass ich dir nicht glaube.
Aber ist das überhaupt real?
Ich verstehe.
Das ist kaum zu glauben.
Aber ich habe es auf jede erdenkliche Weise bewiesen.
Das ist echt.
Dschinn.
Und was ist mit den Dschinn?
Wird ihm etwas zustoßen?
Wir müssen es ändern, Tante Jan.
Wenn wir Erfolg haben, werden alle in Sicherheit sein.
J, bitte hilf mir.
Ja, Tante Jan.
Ich werde dir helfen.
Dschinn.
Warum hast du mich in die Boutique meiner Mutter mitgenommen?
Warum bist du hier?!
Dschinn.
Dschinn,
Lass uns zusammensetzen und reden, mein Junge.
Wer ist dein Sohn?
Jinn, mein Lieber.
Sprich nicht so mit deinem Vater.
Vater?
Nennst du
jemanden, der uns verlassen hat, wirklich so?
Antworte mir, Mama.
Jinn, dein Vater hat uns nie verlassen.
Es ist mein Fehler, dass ich dir nichts gesagt habe.
Was meinst du mit „nie verlassen“?
War das nicht offensichtlich?
Jinn, deine Mutter und ich sind
schon seit einiger Zeit wieder zusammen.
Oh, das geht jetzt also?
Da du nun keinen Ruhm mehr brauchst,
Du musst deine Fans nicht täuschen.
Erinnerst du dich plötzlich daran, dass wir wichtig sind?
Dschinn!
Warum, Mama?
Warum können wir nicht nur zu zweit sein?
Warum muss er daran beteiligt sein?
So ist das nicht, mein Sohn.
Hast du vergessen, wann er uns verlassen hat?
Er hat uns verlassen.
Dschinn, gibst du mir eine Chance?
Eine Chance, alles wiedergutzumachen,
was ich falsch gemacht habe.
NEIN!
Dschinn!
Sag bloß nicht, dass du das auch wusstest.
Verdammt.
Plötzlich bin ich ganz allein auf dieser Welt.
Jinn, Sohn.
Ich kümmere mich um Jinn, Tante Jan.
Bitte bring ihn nach Hause, Liebes.
Bitte helfen Sie.
Ja, Tante Jan.
Wohin gehst du?
Wohin ich gehe, geht dich nichts an.
Du kommst hier nicht weg.
Ich habe Ihre Autoschlüssel.
Dann gib sie zurück.
Ich werde fahren.
So lasse ich dich nicht fahren.
Ich möchte einfach nur etwas Ruhe für mich haben.
Ich verspreche, ich werde schweigen.
Lass mich einfach fahren.
Bitte.
Dschinn, ich werde—
Du bist jetzt in Sicherheit.
Jinn, mein Lieber.
Dschinn.
Würdest du bitte herauskommen und mit mir sprechen?
Jinn, deine Mutter hat geweint.
Bitte kommen Sie heraus.
Dschinn.
Ist es wirklich eine gute Idee
, die Dinge so weiterlaufen zu lassen?
Wenn du dich beruhigt hast und bereit bist zuzuhören,
sag mir Bescheid, Liebling.
DU BIST NICHT ALLEIN AUF DIESER WELT, DSCHEN.
Wenn du wirklich dein Bestes gegeben hast,
Dann gibt es nichts, wovor man sich fürchten müsste.
Was stellen diese Bilder dar?
Dschinn…
Was, wenn das alles nur Zufall ist?
Wenn du die Zukunft nicht wirklich siehst,
Wenn wir in zehn Jahren immer noch kein Paar sind,
Was wird das sein?
Du hast mir Angst gemacht.
Tröste mich jetzt, Arschloch.
Dschinn…
Ich habe gefragt, was diese Bilder darstellen!
Wirst du dich beruhigen?
Du hast deine Schlaftabletten nicht genommen, oder?
Und diese Bilder…
Sie stammen aus deinen Träumen, nicht wahr?
Sind das meine Mutter und ich?
Bist du wirklich bereit zuzuhören?
In zwei Jahren…
an dem Tag, an dem du zufällig
von deinem Vater erfährst,
Du gehst in die Boutique und triffst Onkel Jet.
Öffne die Tür!
Dschinn, beruhige dich.
Mama, mach die Tür auf!
Dschinn.
Dschinn. Dschinn. Dschinn.
Aussteigen!
Dschinn.
Gib mir eine Chance, das wieder in Ordnung zu bringen, mein Sohn.
Du bist nicht mein Vater!
Dschinn.
Und ich bin nicht dein Sohn!
Dschinn!
Wenn du dich für ihn entscheidest, brauchst du mich nicht.
Warte auf mich, Dschinn.
Sohn.
Dschinn.
Es hat einen Autounfall gegeben.
Tante Jan… stirbt.
Meine Mutter hat mir immer gesagt, ich solle nicht zu schnell fahren.
Aber ich habe nie zugehört.
Ich habe sie getötet.
Ich hätte sterben sollen.
Weitermachen.
(Sucht mich nicht.
Ich werde mein Leben irgendwo leben.)
(Eines Tages werde ich zurückkehren. — Jinn)
Sieben Jahre.
Wann verschwinde ich?
An meinem 29. Geburtstag
Ich wünsche mir, dass du zurückkommst.
Was zum Teufel wünschst du dir?
Du brauchst ewig.
Und du kommst wieder, wenn wir 30 werden.
Und wir treffen uns danach?
Ich denke schon.
Das ist alles, wovon ich je geträumt habe.
Wenn das wirklich alles ist, wovon du geträumt hast,
Was stellt dieses Bild dar?
Gibt es etwas, das Sie nicht sagen können?
Ich habe nur gesehen, dass du krank bist.
Ich konnte nicht alles zusammensetzen,
deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Das ist wirklich nichts.
Ich habe nur eine Frage.
Und du musst mir die Wahrheit sagen.
Dschinn…
In den Visionen, die Sie in zehn Jahren sehen werden,
Wann genau treffen wir uns?
Warum möchten Sie das wissen?
Ist es, bevor meine Mutter stirbt?
Oder kurz bevor ich sterbe?
Antworte mir!
Was spielt es für eine Rolle, wann wir zusammenkommen?
Das tut es!
Weil ich wissen muss, ob
wir zusammen sind, weil du mich liebst.
oder weil du Mitleid mit mir hast.
Ich habe Recht, nicht wahr?
Wie kommst du darauf?
Wenn all das nie geschehen wäre,
wenn du nie von irgendetwas davon geträumt hättest…
Überlegt es euch gut. Würden wir uns überhaupt verlieben?
So kann es nicht weitergehen.
Haben Sie sich dann jemals gefragt
Warum gibt es keine Erinnerungen
an die Zeit vor unserem Zusammensein?
Weil es keine gibt, J.
Dschinn…
Ich bin Ihnen für alles dankbar, was
Sie für mich und meine Familie getan haben.
Und ich bin froh, dass zumindest
Wir hassen einander erst am Ende.
Aber wenn dieses Chaos endlich behoben wird,
Ich will nicht, dass du
dein ganzes Leben für mich wegwirfst.
Wir sollten eine Pause einlegen
und das Ganze in Ruhe durchdenken.
Wie kannst du nur so süß sein?
Idiot.
Hör auf, so was zu sagen. Mir wird schlecht.
Gib doch einfach zu, dass du errötest.
Ich möchte dich einfach nur ganz fest umarmen.
Ist es zu eng?
Ja.
Es fühlt sich an, als würde man von einer Schlange umschlungen.
Nun, ich liebe dich.
Haben Sie jemals gedacht…
Was, wenn das alles nur Zufall ist?
Wenn du die Zukunft nicht wirklich siehst,
Wenn wir in zehn Jahren immer noch kein Paar sind…
Was wird das sein?
Dann sind es wohl nur meine Gefühle…
Das wurde Realität.
Es tut mir Leid.
Ich habe das Thema nicht weiter durchdacht.
Bist du?
Für mich war Schluss, sobald
du aus meiner Tür gegangen warst.
Verdammt. Es tut mir leid.
Ich habe das gesagt, um cool zu wirken.
Aber ich habe vergessen, dass
selbst wenn deine Gefühle nicht echt sind,
Meine sind echt, seit ich sieben Jahre alt bin.
Aber ich liebe dich.
Ich weiß nicht, warum
wir uns in dieser Parallelwelt verlieben.
Aber die ganze Zeit waren wir zusammen…
Ich liebe dich wirklich.
Scheiß auf diese Parallelwelt.
Okay?
Du hast mir Angst gemacht.
Tröste mich jetzt, Arschloch.
Diesmal liegt die Schuld bei mir.
Sag mir, was du willst.
Bist du dir sicher, dass du überhaupt etwas tun kannst?
Es gibt nur wenige Dinge,
die jemand wie du sich wünschen würde.
Warum raten Sie nicht einfach?
Liege ich mit meiner Vermutung richtig?
Fast.
Es tut mir leid, dass ich deine Liebe zu mir herabgesetzt habe .
Das ist in Ordnung.
Solange du schnell Buße tust, ist alles in Ordnung.
Willst du mich etwa provozieren?
Du weisst?
Seit wir zusammen sind,
Ich habe mir selbst versprochen, dass
Sollte ich jemals eine Vision haben, in der wir uns trennen,
Ich werde alles loswerden.
J…
Glauben Sie mir.
Ich bin so verdammt verliebt in dich.
(Wenn du diesen Brief liest,
bedeutet das, dass ich nicht mehr auf dieser Welt bin.)
Geben Sie mir die Chance, das zu beheben.
Eine Chance, einander länger zu lieben,
damit es nicht so endet.
Das weißt du doch, oder?
Dass ich dich so mag, wie du wirklich bist.
Gestehst du damit, dass du mich magst?
Ich habe
noch gar nicht so hart gearbeitet, um dich zurückzugewinnen.
Du bist mir gegenüber schon weichherzig?
Im Moment liebe ich dich.
Das sagst du immer wieder.
Nun ja, wenn es ein Wort gäbe
, das mehr bedeutet, würde ich es benutzen.